---
source-git-commit: 345d62fbdbe12f2c369ea073ce8e6e942bdad9c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---
# Adobeの行動規範

## 誓い

オープンで快適な環境を育むために、アドビはコントリビューターおよび維持管理者として、年齢、体格、身体障害、民族、性同一性と表現、経験レベル、国籍、外見、人種、宗教、性同一性と性的指向を問わず、すべての人がアドビのプロジェクトとコミュニティに参加し、ハラスメントのない体験を提供することを誓います。

## アドビの基準

ポジティブな環境の構築に貢献する行動には、次のようなものがあります。

* 包括的で親しみやすい言語の使用
* 異なる視点や経験を尊重する
* 建設的な批判を潔く受け入れる
* コミュニティにとって最適なものに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーへの共感の表明

参加者が許容できない行動には、次のようなものがあります。

* 性的な言語や画像を使用すること、および歓迎されない性的注目や誘惑
* 挑発、侮辱/軽蔑的なコメント、および個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可のない、物理的な住所や電子アドレスなどの他者の個人情報の公開
* 合理的に見て不適切と思われるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクト維持管理者は、許容できる行動の基準を明確にする責任があり、許容できない行動が発生した場合には、適切かつ公正な是正措置を講じることが求められます。

プロジェクト維持管理者は、この行動規範に反するコメント、コミット、コード、wiki の編集、問題、その他のコントリビューションを削除、編集、拒否する権利と責任を有します。または、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害と見なされるその他の行動に対するコントリビューターを一時的または永続的に禁止する権利と責任を有します。

## スコープ

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、プロジェクトスペース内とパブリックスペースの両方に適用されます。 プロジェクトやコミュニティを代表する例としては、公式プロジェクトの電子メールアドレスを使用する、公式ソーシャルメディアアカウントを通じて投稿する、オンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表者として行動する、などがあります。 プロジェクトの表現は、プロジェクト管理者によってさらに定義され、明確にされる場合があります。

## 実施

虐待、嫌がらせ、またはその他の許容できない行為が発生した場合は、Grp-opensourceoffice@adobe.comのプロジェクトチームに連絡して報告することができます。 すべての苦情は審査および調査され、状況に応じて必要かつ適切と判断される対応が行われます。 プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関して守秘義務を維持する義務があります。
特定の施行ポリシーの詳細は、別途掲載される場合があります。

誠意を持って行動規範を順守または施行しないプロジェクト維持管理者は、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーによって決定された一時的または永続的な影響に直面する場合があります。

## 帰属

この行動規範は、 [コントリビューター規約](https://contributor-covenant.org)、バージョン 1.4、 [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
